MinhasRespostas 

1) Oque é um repositório?
Um reposirório é uma anotação onde você irá colocar um codigo base que será modificado ao longo do tempo.
2)Qual a diferença entr Git e Github?
O git é o software onde você vai salvar o seu código e o github é a plataforma/rede social onde você vai colocar o seu código para apresenta-lo a outras pessoas
3)Porque utilizar controle de versão para os arquivos de um projeto de desenvolvimento de software?
Para manter a ordem e sempre moder modificar algo que eu ache errado.
4)Quais vatagens você enxega no Git?Você utilizaria em seu projeto?
Eu enxergo que com o git é possivel sempre manter a organização e saber oque cada um esta fazendo(em caso de projeto em grupo).Possivelmente utilizaria sim , mas tenho que aprender mais sobre ele.